Vamos percorrer o caminho
para achar o filtro de imagem
de um arquivo de mídia.
Na resposta,
achamos a chave "filter".
que faz referência
ao valor "Sierra".
Se você já usou o Instagram,
Sierra é um dos filtros
que cria um efeito bacana
nas suas imagens.
Para chegar a este par chave-valor,
começamos no objeto JSON raiz,
achamos objeto JSON
com a chave "data",
e descemos para a string
com a chave "filter".
Veja a descrição do caminho.
A resposta é bem simples.
Raiz, JSON com a chave "data"
e get string com o valor
de chave "filter".
Vamos achar o caminho para o URL
da versão thumbnail da imagem.
Para este, precisamos procurar
um pouco mais.
Achamos a palavra "thumbnail".
É a chave que queremos.
Estudamos a resposta
e achamos o thumbnail aqui
e outras imagens
deste arquivo de mídia:
baixa resolução, thumbnail
e versão normal.
Vamos percorrer o caminho.
Começamos no objeto raiz,
vamos para o objeto JSON "data",
depois o objeto JSON "images"
e descemos até
a chave "thumbnail",
que é um objeto JSON
com dados da imagem thumbnail.
Por último,
achamos a chave "url"
que contém o link
da imagem thumbnail.
Vamos ver o caminho no quiz.
Raiz, objeto JSON
com a chave "data",
objeto JSON com
a chave "images",
objeto JSON com a chave
"thumbnail"
e depois get valor de string
para a chave "url".
Vamos para a última pergunta
sobre a 1ª hashtag da imagem.
Na resposta, achamos a lista "tags"
que contém as hashtags
para a imagem.
Achamos a primeira
e única hashtag
que diz: "hammocklife".
Eu queria estar agora
descansando numa rede.
Vamos achar o caminho
para a 1ª hashtag.
Como sempre,
começamos no objeto raiz,
depois objeto JSON "data",
achamos a chave "tags"
que mapeia uma array JSON
através dos colchetes.
Achamos o 1º elemento da array
que é "hammocklife".
Este é o caminho
que acabamos de fazer.
Raiz, objeto JSON
com a chave "data",
array JSON com a chave "tags"
e depois determinamos
o 1º elemento na array.
Bom trabalho neste quiz!